오역 및 의역 있을 수 있습니다
수정과 배포는 괜찮지만
제작자 정보는 반드시 남겨주세요
(싱크는 정식릴에 맞게 수정되었습니다)
만든이 : Vivianna
피드백 환영입니다
annaltmsyf@aol.com
(자막수정 시 메일부탁드립니다)
나의 사랑에는
시간제한이 있다
그 시간은 다른
사람들보다 훨씬 짧다
그래서 남들처럼
사랑할 여유가 없다
여름에 쏘아올린 불꽃처럼
한 순간에 빛나야만 한다
내가 그 사실을 안 것은
겨우 8살때였다
굉장해!
응?
타쿠마 심장
굉장히 쿵쾅쿵쾅해
선생님 무슨 말인지
잘 모르겠어요
어디가 아파요?
너무 긴장되고
가슴이 답답해요
그거 큰일났네요
우선 진찰을
계속 해봅시다
바지를 벗어주세요
네?
팬티도 벗으세요
저기..
창피해하지 않아도 되요
저는 의사니까요
그런거엔 익숙하거든요
그럼
벗으세요!
선생님! 잠깐만요
얼른 벗으라니까
도대체 뭐 하시려고요
벗으라니깐!
간호사! 도와줘!
마유짱! 불꽃이야!
- 예쁘다 예쁘다!
마유짱!
나 아빠랑 엄마도 불러올게
응! 가는김에
과자도 가져와
알았어!
찾았다!
타쿠마가 나아질 기색이
없다는 말씀입니까?
아직 저희들도
희망을 버리고 있는 것은 아닙니다
하지만 현재
의료기술과 제도만으로는
어려운 일도 있다는 걸
알아주셨으면 합니다
그리고 이건
치료방법은 아니지만
식이요법과 운동제한
앞으로는
이 두가지를 주의해서
그건 어디까지나..
연명치료란 말씀인가요?
그 두가지를 주의해서
타쿠마는 앞으로 몇 년정도
살 수 있다는 말씀이십니까?
- 그런 말 하지마
- 아냐 지금 물어봐두는 게 좋아
타쿠마의 심장은 머지않아
몸의 성장에 따라가지 못하게 됩니다
이대로라면 타쿠마는
스무살까지 사는 것은
어려울 것 같습니다
나의 사랑에는
시간제한이 있다
아니, 다시 말하자
우리들의 사랑에는
시간제한이 있다
내 첫사랑을 너에게 바친다
I give my first love to you
- 아파! 하지마!
- 잘 참았네, 괜찮을거야
- 놔 줘! 아프다고
- 좀 더 참자, 움직이면 안돼
보기 안쓰러우시겠지만
움직이게 되면 혈관에서
출혈위험이 있기 때문에..
이런 거 싫어
혼자서도 가만히 있을 수 있단 말야
타쿠마 착하지
잠깐이면 되니까 조금만 참자
화장실 가고 싶어
화장실?
기저귀 차고 있으니까
그냥 하면 돼
기저귀차기 싫어!
그럼 엄마도 한번 차봐!
엄마도 기저귀에 쉬하고
애기처럼 기저귀 갈아달라고 해 봐!
그렇지
우리 타쿠마 이제
더이상 애기 아니지 참
마유
쉬 했어
기저귀 갈아줘
응, 알았어
미안해요
아빠가 갈아줄게
엄마는 밖에서 기다려
미안해 타쿠마
아빠가 대신 아파주면 좋으련만
힘들게 해서 미안해
- 자, 드세요
- 고마워요
앗, 이이츠카상 미안!
네?
거기, 마유가 또 장난쳤네
으악! 어느 의자?
어느 의자에 앉을 때
묻혀 놓은거지?
아~ 분명 나보고
앉으라고 했던 걸거예요
제가 완전 악역이거든요
이거 타쿠마 사진이예요?
어쩔 수 없는 일이지만
환자의 병을 못고치는 의사는
그냥 악역일 뿐이예요
그래서 요즘
딸 때문에 고민이예요
네?
엄마를 잃은지도
얼마 안되었는데
이번엔 친구니까요
병원에 그만 데려오는 게 좋을까요?
글쎄요
그 둘은, 평범한
친구사이가 아니니까요
첫사랑이군
마유짱!
타쿠마?
이제 괜찮은거야?
응, 뛰지만 않으면 된대
뭐하는거야?
보면 알잖아
네잎클로버를 찾아서
소원을 빌면
어떤 소원이라도
이루어진단 말이야
난 그런 얘기 처음듣는데?
난 들은 적 있단 말야!
네잎클로버 찾으면
무슨 소원 빌건데?
특별히 없어
특별히 없는데도
찾는거야?
거 참, 시끄럽네
너랑 못놀아서
심심하니까 그랬지
기저귀는 뗐어?
아! 그럼
만약 네잎클로버 찾으면
내가 대신 소원빌어도 돼?
무슨 소원 빌건데?
크면 우주비행사 되게 해달라고
우주비행사?
그렇게 되면 마유짱!
나랑 결혼하자!
그게 내 꿈이야
우주비행사가 되서
마유랑 결혼할거야
그럼 일할때도
집에 있을때도 즐겁잖아
분명 둘이서
평생 즐거울거야
아! 마유짱!
찾았어!
네잎클로버님!
타쿠마를 살려주세요!
타쿠마를 죽이지 말아주세요!
평생 함께 있게 해주세요!
타쿠마의 병을 낫게 해주세요!
부탁이예요!
부탁이예요..!
부탁이예요...
마유짱..
나는 그 때
내가 죽는다는 의미를
사실 잘 알지 못했다
마유!
마유 일어났니?
그래서 너에게
- 웨딩드레스 만들었어
일어날 수 없는
먼 훗날 얘기를 했던거야
커텐이..
어쩔 수 없잖아
타쿠마한테
프로포즈 받았단 말이야
해서는 안 될
약속을 했던거야
미안! 공 좀 던져줄래?
타쿠마 들리니?
좀 만 더 참으면 되니까 힘내
어떻게 된 거야?
밖에서 축구 하고 있었어요
축구?
과격한 운동은
하지말라고 했건만
하나 둘 셋!
- 모니터 켜봐
- 네
- 타쿠마 들리니? 타쿠마
나는 너에게
지킬 수 없는 약속을 해버렸어
어른이 되면
결혼하자고 말야
어때요?
안정만 잘 취하면
이대로라면 괜찮을거다
예쓰!
7번째 입원도
오늘로 무사히 퇴원!
그 대신에 이틀에 한번씩
진찰 받으러 올 것
약 제대로 먹을 것
과격한 운동은 하지 말 것
네~~
그리고 먹는 것도 말야
- 달고 짠 음식은..
- 알겠다구요!
잔소리는..
그럼 이제
안녕히!
남자애들의
전형적인 성장과정이구만
마유 왔었네?
마유!
마--유--!
뒤에 짱 붙여
옛날에는 마유짱! 이라고 불렀었잖아
그랬었나?
하여간 점점
남자가 된다니깐
아빠가 뭐래?
괜찮대
예정대로 오늘
무사히 퇴원했지~
타쿠마 너 또 키컸네?
입원해있어도
키는 계속 자라니까
점점 남자가 되어버리네
되면 안되는거야?
- 너도 컸잖아
- 응?
엉덩이가 두배로 커졌네여~~
- 뭐? 이게
- 왜 때려
쪼만해져라! 쪼만해져라!
커져랏!
- 쪼만해져라~~
- 하지마~~
만지지마!
your key..
and..
wallet up.
자, 그럼 이 문장 뜻
누가 해석해볼까?
타네다, 니가 해석해 봐
네?
네? 라니
일어서 Stand up!
이 세상에 총 몇개의
언어가 존재하는지 아니?
2500내지 3000개야
타쿠마! 도와줘!
'거기서 메리가 말했습니다'
"열쇠와 지갑은 체인으로 이으면 돼"
'거기서 메리가 말했습니다!'
굉장하구나, 카키노우치
네?
사실은 선생님이
함정을 좀 놨지
여기를 해석하는 방법은
고등학교에 올라가야
배울 수 있는 문법이거든
잘 풀었네!
감사합니다
그에 비하면, 타네다!
매번 카키노우치한테
기대기만하고
입시시험은
혼자서 보는 거란다
저도 알거든요!
아, 그러세요?
자 간다~~
그렇지, 패스하고
공을 잘 봐
패스해야지!
자, 잘봐!
타겟은?
물론 전교생 최고로
괴롭히는 보람이 있는 애!
아~ 빨리 보고싶다~
아~ 배고프다!
미안!
괜찮아?
우린 그냥 바닥
청소하려고 했던건데
너네 뭐하는거야?!
우와 짱이다
핑크색이야!
못참겠어~~
저질이야!
사과해!
- 왜 우리가 사과하는데?
- 일부러 그랬잖아! 사과하라고!
- 일부러 그런거 아니거든?
- 일부러 그랬잖아!
사과해!
빨리 사과해!
일부러 한 것도 아닌데 왜..
뭐야..
사고일뿐이야 사고!
그래 맞아!
- 그치 그치?
- 가자!
하지마!
너 마유한테
뭐하는 짓이야!!
- 아파!
- 선생님 불러와!
마유한테
뭐하는 짓이냐고!!
하지말라니까!
타쿠마! 그만해
그만하라구!
안돼! 이제 됐어!
안된다니까! 타쿠마!!
이제 그만해!
이제 좀 진정됐어?
이 정도는
아무것도 아니야
빨리 옷이나 갈아입어
감기 걸린다
내 걱정은 안해도 돼
이런 일로 화 좀 내지마
이런 건 애들 장난일뿐이야
그 자식들..
마유 브레지어 봤잖아
응?
나도 아직 본 적 없는데
그자식들 나보다도 먼저..
마유의 핑크색 브레지어를..
너 진짜 바보냐!
그런 쓸 데 없는 이유로
무리한 짓을 한거야?
쓸 데 없다니!
이건 중요한 문제야!
나는 남친이라구!
그런 건 남친이
가장 먼저 보는거야
어렸을 때부터
그렇게 정해왔는데..
그럼 제일 먼저 보여줄게
응?
너한테라면 언제든지
먼저 보여줄 수 있는데..
그러니까 이젠..
그런 무리한 짓 하지마!
잠깐만!
응?
잠깐만..!
가슴이 답답해..
뭐?
아니, 발작이 아니라..
그냥 답답해
왜 이러지?
타쿠마한테 다시는
내 몸 안보여줄거야!
흥분해서 그렇게 될거면
이제 절대 안보여줘!
잠깐 기다려!
영원히 안보여줄거야!
기다려, 마유!
안-보-여-줘!
내가 제일 좋아하는 마유
7번째 입원을 하고 있었을 때
나는 생각해놓은 것이 있다
만약 무사히 퇴원하게 된다면
마유랑 키스해야지
손을 잡고, 있는 힘껏 껴안고
그러고나서..
마유랑 헤어지자
마유는 나랑 있을 때
항상 우니까
내 머리 속이 항상
마유로 가득차 있는 것 처럼
마유 머리 속은 항상
내 병으로 가득차 있으니까
내가 언제 죽을지 몰라서
항상 두려워하고 있으니까
더 이상 마유를
울리지 않기 위해
내가 살아있는 동안에
마유와 헤어져야만 한다
뭐, 네 성적이라면
당연한거지만
그럼, 고등학교는
거기로 보내주세요
시도 고등학교라..
명문학교 중에서도 명문이지
하지만 그 진로에 대해선
부모님이랑 제대로 얘기해본거니?
시도 고등학교라면
그 학교는..
기숙사 학교잖아?
맞아, 3년동안 기숙사 생활
안돼, 절대 보낼 수 없어
엄마도 아빠도 곁에 없는데
무슨 일 생기면 어쩌려구?
괜찮아, 혼자서도 할 수 있어
타쿠마! 그야 아들이 거기 들어간다고 하면
부모로서는 기쁘고 자랑스러운 일이지만..
죽기 전에..
좋은 추억 만들 수 있잖아
어릴 때 내 수명
미리 들어놓길 잘했어
뭐든지 두려워하지않고
도전할 수 있으니까 말야
절대 후회가 남지 않도록..
마유짱 때문이지?
응?
마유짱이 거기 간다니까
너도 가고싶다고 하는거지?
마유하곤 전혀 상관없어
미안해
늘 잘해주는 마유짱한테
이런 얘기 하고 싶진 않은데
혹시 그런거라면 마유가
타쿠마 좀 말려줬으면 좋겠어
고등학교는 집 근처에서,
엄마 아빠 눈에 띄는 곳에서
다녔으면 좋겠다고..
아주머니, 잘못아셨어요
제 성적으로는
시도 고등학교 못가거든요
응..?
그래요?
타쿠마 시도 고등학교 가려는구나
【 자습 】
바보같아 보이니까
하지마
하지말라니까
타쿠마, 갑자기
입시공부하는 것 같은데
지망학교 정했어?
어디야?
시도 고등학교
으악! 명문중에 명문이잖아
- 어머, 이분 시도고 가신대요~~
- 야 하지마!
야!
시도 고등학교라..
내 성적으론 어림없네
넌 어디 갈건데?
난 고등학교따위 안갈건데
뭐?
나한테는 더
특별한 계획이 있어
특별한 계획?
어렸을 적에
둘이서 세웠잖아, 기억안나?
그렇구나
기억못하는구나
《합격증》
카키노우치 타쿠마
시도고등학교에 입학시험에
합격한 것을 증명합니다.
이걸로 자연스레 마유와 헤어질 수 있다
- 합격 축하해
고마워
- 어디서 외식이라도 할까?
- 그럴까?
아, 먼저 가있어
- 오, 타쿠마 잘가
- 잘가
- 맞다! 너 시도고 간다면서?
- 응
- 또 보자!
- 그래!
바보같은 표정하고서
누구 찾고 있는거야?
누가 누굴 찾는다고 그래
아~~ 그러십니까?
너 2차 모집 결과
어떻게 됐어?
다 떨어졌어
벼락치기로 공부 시작했지만
지원한 학교 전부 떨어졌어
난감하네, 내가 이정도로
바보였는 줄은 몰랐어
그래서 어떻게 할건데?
취직이나 해버릴까
참치잡이 배라도 타야지
야, 그건 너무 가혹하다
타쿠마 곁에 있는 것도
중학교로 끝이구나
마유! 이제부터 어떡할거야?
집에 갈건데?
그거말고 진로!
어떡할거냐구
아~ 천천히 생각할래
- 그럼 나중에 또 놀자
- 응
- 바이바이
- 잘 가
마유
잘 가, 타쿠마
안녕
내가 제일 좋아하는 마유에게
직접 '안녕'이라고
말할 수가 없어서
나는 이런 비겁한 행동을 했다
타쿠마, 천천히 좀 가
안와도 돼
혼자서 갈테니까
- 같이 가자, 기다려
- 같이..???
【 입학식 】
【 시도 고등학교 】
고등학생이 된 여러분에게는
스스로 알려고 노력하면 무엇이든
알 수 있는 기회가 넘쳐나게 됩니다
지금 보신 두가지 예처럼
새로운 것을 알면
새로운 시각과 가치관이 생겨납니다
정해진 틀 안에서만
보거나 생각하려하지말고
그 틀을 넓히거나 깨보세요
앞으로 여러분의 장래을
기대하고 있겠습니다
오늘은 대단히 축하드립니다
이어서 신입생 인사가 있겠습니다
신입생 대표, 타네다 마유
네!
나의 사랑에는
시간제한이 있다
그래서 남들처럼
사랑할 여유가 없다
여름에 쏘아올린 불꽃처럼
한 순간에 빛나야만 한다
타쿠마! 찾았다!
어때? 놀랐어?
나랑 헤어질 생각은
100년 뒤에나 하라구!
완전 열심히 공부했어
개인교사 10명이나 고용해서
완전 열심히 공부했다구!
그 덕분에 나는
수석합격에 신입생 대표!
넌 거기 앉은
평범한 학생!
바보 타쿠마!
나를 얕보는 건
1000만년이나 빠르다구!
누가 널 얕봤다고 그래!
바보 타쿠마!
사람 맘도 몰라주고
나는 고등학교
다닐 생각도 없었는데
- 남들보다 먼저 사회 진출해서
- 그만해!
- 그만해!!
- 잠깐만요!
일요일엔 요리교실에
다닐 생각이었어!
그리고 꽃꽂이, 신부수업, 영어회화..
조금이라도 빨리
결혼할 수 있는 나이가 되었으니까
앞으로 2년, 타쿠마가 18살이 되기만을
기대하며 기다리려고 했는데..
잊어버린거야?
어릴 때 했던 약속..
얕보지 마!
나는 너랑 한 약속
잊어버리지 않아!
그런 날 버리려고 하다니..
1억만년이나 빠르다구!
세계 제일의 신부가 되서
기다리려고 했는데!
- 듣고 있는거야? 바보 타쿠마!
- 그만 좀 해!
이거 놔요!
밖에서 기다리고있어!
바보 타쿠마!
이거 놔요! 하지마!
다음 순서는
교가제창이 있겠습니다
여러분
모두 일어나주십시오
안잊어버렸어!
하나도 안잊어버렸거든?
프로포즈랑 키스까지 해놓구선
무슨 이런 무책임한..
그러니까 나는!
뭐?!
너 화장했냐?
앞에 올라간다고, 우와!
완전 준비했네~~~!
시끄럽네, 하면 안돼?
뭐가 어때서
- 너야말로 이 머리 뭐야?
- 파마야 파마
너네 진짜 결혼할거냐?
시끄러 누구야?
지금 말한 놈
나는 진심이야
그러니까
얘 뺏으면 죽는다!
적당히 좀 해라
- 사람 속도 모르고
- 사람 속이라니?
어떻게 되든 난 몰라
얌--마--!
거기서!
- 뭐야 진짜~~
- 뭐가?
자꾸 말대꾸 할래?
어라?
어라 어라?
아까 교단에서 고백받은 애지?
아, 룸메이트
스기야마 리츠라고 해
카키노우치 타쿠마
- 잘 부탁해
- 나도
실례합니다
아까 교단에서 고백한..?
타네다 마유라고 해
룸메이트 타무라 유코야
- 잘 부탁해
【여자 기숙사】
저기, 여긴 여자기숙사고
남자는 저쪽인데요..
알아
근데 난 왠만하면 여기서
너희들과 같이 살고 싶은걸?
이거 봐, 벗는게 훨씬 낫잖아
Hello, everyone!
처음뵙겠습니다
신입생 스즈야 코우예요
잘 부탁드립니다~~
타네다는 못하는 게 없네
쟤는 옛날부터
가능성이 많은 애 였어
옛날부터?
내 병 보살피지만 않았더라면
이 정도는
얼마든지 할 수 있었다구
그렇구나
타네다 뭐하는거야!
연습 방해하지마!
혼났어 혼났어ㅋㅋ
땀 삐질 삐질
엄청 뻘쭘해한다ㅋㅋ
그냥 검사만 하는건데
왜 따라왔어
옆에 있을 수 있으니까 행복해서
너무 달라붙지 말라니까
옆에 있을 수 있으니까 행복해서!!
- 하지마!
- 쉿~~!
죄송합니다
하지말라니깐!
- 왜? 뭐가 안되는데?
- 뭐가 안되냐니
- 어때 좋잖아~~
- 안된다구~~~
- 괜-찮-아-!
- 안-돼-!
괜찮아~~!
조용히 해!
특별히 문제는 없는 것 같네
학교랑 기숙사 밖에 안다녀요
그거 빼고는
계속 누워있으니까요
힘들겠지만 그러는게 좋아
선생님, 뭐 좀 묻고 싶은데요
나 운동제한이란 거
어디까지예요?
어디까지냐니?
뛰는 건 금방
숨이 차니까 안된다치고
그럼 뛰지 않는 스포츠라면
해도 되는거예요?
뛰지 않는 스포츠라..
- 예를 들면 궁도같은거
- 궁도?
SEX라던지
그 스포츠는 누구랑 하려고!
아..안해요!
마유랑은 그런거..
선생님 따님이랑 어떻게 그런걸..
그냥 경험이 없으니까
어떤가해서..
뭐 그건, 사람에 따라 다르지만
체력을 많이 소비하긴 하지
그렇구나..
아버지로서! ...가 아니라
의사로서 추천하지 않는다
그건 그래요
SEX도 못하는 남자가
결혼이라니 말도 안되지
걔는 그걸 모른단말야
전혀 못걷겠거든?
- 걷고 있잖아
- 못걷겠다니까
- 하지마!
- 왜 창피해하는거야
- 누가 창피해한다고 그래
아, 오른쪽 오른쪽
타쿠마군?
- 테루짱 맞지?
- 응
- 오랜만이다
- 오랜만이네!
- 잘지내?
- 응
진짜 못알아볼 뻔 했어
쪼만했던 타쿠마가
이렇게 멋진 남자가 되다니
마지막으로 본게
내가 초등학생때니까
응
- 여기
- 고맙습니다!
지금도 마유랑
같이 다니는구나
그 때 작았던 둘을 볼 때마다
애기부부라고
간호사들이랑 웃었었거든
또 입원한거야?
발작이 일어났거든
하는 김에 수술도 같이 하려고
이제 스무살이니까
타쿠마, 이식희망등록은 했어?
해 뒀지
우리들이 살 수 있는 길이라곤
심장이식 밖엔 없으니까
왜 화난건데
별로
테루짱이라면
너도 잘 알잖아
- 어릴 때 자주 같이 놀았잖아
- 기억 안나!
나는 너밖에 안보였거든
남자는 왜 저모양이야
여자가 쫌 이쁘면
능글능글~ 흐물흐물~
여자는 안그러냐?
쫌 잘생기면
방긋방긋~ 살랑살랑~
능글능글! 흐물흐물!
방긋방긋! 살랑살랑!
능글능글!!! 흐물흐물!!!
조퇴를 해?
응, 아까 병원간다고 나갔는데
오늘은 검사날이 아닌데
- 뭔가 능글맞게 가던데
- 맞아 그랬어 그녀석
아, 그래도
오후수업엔 나오겠지
아마 안나올걸
뭐때문에 병원간건지
이미 눈치깠으니까
병문안 왔어
타쿠마군!
짠---!
정말? 고마워!
와~~ 예쁘다
미안, 괜찮아?
꺄아~~ 멋있어~~
괜찮아요
타네다 마유지?
네?
입학시험 2등이었던
스즈야 코우라고 해
- 잘 부탁해
- 그래요
공~주~님~
학교생활 enjoy해보자구요
이봐요!
진짜 멋있다~~~!
잘 지냈어?
감기는 안걸렸니?
자, 먹을 것 좀 가져왔어
공부 잘 하고 있어, 또 올게
오지 좀 말라구~~
- 아, 안녕하세요
- 안녕하세요
지금 본 거
아무한테도 말하지마
뭐?
학교아이돌한테 저런 가난뱅이
가족이 있다는게 알려지면
이미지 다운이잖아
너 심장이 안좋다면서?
언제부터 안좋은거야?
너 누구냐?
너랑 상관없거든?
카키노우치 타쿠마!
잠깐 따라와
단 건 못먹는댔지, 참
너..
나 잘 알지?
너랑 같은 병을 앓던 인간을
내가 좀 알거든
그래서 잘 알지
어쩌면 너보다도
타네다 마유보다도
그 병자는 죽었어
아마 지금의 너처럼
기증자를 기다렸지만
결국 한 명도 없어서
딱하게도 죽고말았지
우리 아버지야
뭐, 심장병으로 죽는 건
흔한 일이잖아?
하지만, 난 이미 죽어버린
인간한텐 관심이 없어
내가 관심이 있는 건
살아서 남겨진 인간이야
아까 본 우리 엄마는
아직도 아버지를 생각하면서 울어
불쌍한 인간이지
입학식 날 고백을 한 아이한테는
남자친구가 있고
그 남자친구가 우리 아버지와
같은 병을 앓고 있다
그걸 알게 되었을 때
난 생각했어
니가 죽으면
그 앤 영원히 울게 될거야
그렇게 하지 않기 위해서
나는
니가 살아있는 동안에
그 애를 내걸로
만들어놓겠다고 말이지
너 말야
이 학교 왜 들어온거냐?
걔랑 헤어지려고 그런거지?
그럼 헤어져
공주~~!
나랑 사귀자
- 뭐?
- 아니 그냥
너, 내 여자 해라
그니까, 나한테는 타쿠마가..
대답은 꾹 참고 기다릴게
- 코우상 아니야?
- 진짜? 코우상?
준비!
1895년 4월 일본정권
이토 히로부미, 무츠 무네미츠와
'외워라~~!'
청나라정권 이홍장 사이에서
시모노세키 강화조약이 성립되었습니다
이 시모노세키 조약 내용 중
중요한 건 다음 4가지다
첫 째, 청나라는 조선의 독립을 인정할 것
둘 째, 요동반동을 포함한 대만을..
선생님!
화장실 좀 다녀올게요
어디가?
뭐야 너였어?
병원에 가려고.. 오늘은
검사날 아니라 조퇴허가증 안냈어
또 그 애 병문안 가는거야?
마유는 이해 못해
혼자 입원해있는게 얼마나 외로운지
질투할 여유있으면
더 착한 여자 좀 되라
뭐라고?
이상하네
어디다 떨어뜨렸지?
뭘 떨어뜨렸는데?
부적, 유서!
응?
어렸을 때 쓴 거야
쓸 당시엔
진짜 유서였는데
그거 갖고 있었더니
어지간히 안죽어서
지금은 부적이 됐어
담 넘었을 때 떨어졌나?
마유가 주워줬으면 좋으련만
좋겠다 타쿠마군은
그렇게 예쁜 애가
늘 옆에 있어줘서
나한테는 없으니까
창피하지만 지금까지
한번도 연애해 본 적도 없고
이대로 이식수술 들어가서
지금 있는 흉터보다
더 큰 흉터가 생기면
이런 흉터투성이 가슴을
보여줄 수 있는 남자는 없을테고
점점 결혼하기 힘들겠지
그렇지 않아
그런건 아무렇지도 않아
테루짱 충분히 예쁘잖아
있잖아, 타쿠마군
왜?
나랑 키스안할래?
유서
바보 타쿠마
아직도 이걸 갖고다니다니
이쪽으로 와
와
연애 같은거 해본 적 없어서
키스도 못 해봤어
나 이대로 죽고싶지 않아
타쿠마군 나 싫어해?
뭐?
- 나 싫으면..
- 그럴리 없잖아, 무슨 말 하는거야
그럼 좋아하는거네
창피하지만
이게 내 첫키스야
타쿠마!
여자 기숙사에서 니가
학교안에 들어가는거 보였거든
이런데서 뭐하는거야?
가끔 혼자있고 싶을 때 여기 와
그러고보니 타쿠마
우주비행사가 되고 싶다고 했지
못들었어?
난 혼자있고 싶을 때 여기 온다구
음~~
오늘은 그때부터 계속
병원에 있었던거야?
응
그 애가 있는 곳에?
응, 이것저것 얘기했어
얘기라니?
그냥.. 이것저것
이것저것 뭐?
뭔데?
미안
응?
테루짱이랑 키스했어
아니, 그럴 수 밖에 없었어!
테루짱이 자기
싫어하냐고 물어봐서
싫지 않다고 하니까
그럼 좋아하냐고 묻길래
그래서...
너 바보 아니야?
그거 유도심문이잖아
얼굴 좀 예쁘장하다고
그런 거 아니야
그럼 뭔데!
죽고 싶지 않다고 했어
이대로 죽고 싶지 않다고
이식 가능한 심장도
아직 연락이 없고
그런 사람한테
냉정하게 대할 수 없었어
그런 건 착한게 아니야
알고 있어
타쿠마의 그런 점이 싫어
그럼 헤어져
나 오늘 처음으로
니 기분을 알았어
내 기분?
그러는 수 밖에 없는거야
불안해서 어쩔 줄 모르는 사람한테
키스하고 싶다는 말 들으면 그래주는 수 밖에..
생각해보면 말야
마유랑 나도, 항상
좋아한다고 말하는 건 내 쪽이고
마유는 착하니까
거기에 대답해주고
마유가 나한테 해 줬던
일들을 돌이켜보면
나 테루짱이 한 말
거절할 수 없었어
타쿠마는
내 기분 하나도 몰라
어째서 그런 걸
솔직하게 거절못하는거야?
남자는 말야
좋아하는 여자 외에는
싫냐고 물어보면 싫다고해야 되는거야!
좋아, 니가 그러고 싶다면
헤어지자
마유!
공~~주~~!
굿모닝~~
잡았다!
하지마 좀~~
타쿠마 괜찮아?
뭐, 별로 상관없는데
공주!
저기, 이 방에 있던
우에하라 테루상은..?
어제 밤에 죽었어요
불쌍하게도 갑작스런 발작으로
어찌할 방법이 없었대요
마유.. 마유
참고 기다린다고는 했지만
이제 슬슬 대답 받으면 안될까?
공주~~
혹시 나 싫어해?
별로
그럼 좋아하는거네
굳이 어느 쪽이냐고 하면
그런 거 잖아
- 그럼 이제부터 시간내서..
- 나는!
너보다 타쿠마를 좋아한다구
- 이 세상 누구보다도 타쿠마를..
- 그 자식 죽을거야
이제 멀지 않았을걸
또 한번 그런 말하면
널 죽일거야!
타쿠마는
날 두고 죽지않아
타쿠마 목숨 가볍게 보면
절대 용서하지 않을거야!
넌 아무것도 몰라!
소중한 사람이 죽는다는게 어떤 일인지..
넌 전혀 몰라
그 자식이 죽으면
남겨진 너는 어떻게 되는데?
그 때 슬퍼할 너를 생각하면
괴로워
- 이거 놔!
- 안놓을거야
이거 놔!
너 지금 무슨
내기를 하자는거냐?
얼굴은
창백하게 질려가지고
100m 내기
자살을 나보고
도우라는거냐?
만약에 내가 지면
마유 너한테 넘길게
그 대신, 내가 이기면
두 번 다시
마유한테 손대지마
친한 척 말걸지도 말고
같이 걷지도 말고, 보지도 마
학교에 있을 땐
마유한테서 눈 떼
왜 내가 이런 걸..
곧 수업있으니까
이제 시작해도 돼?
준비자세
준비!
내가 제일 좋아하는 마유
나는 죽지 않아
약속했다
이제 두 번 다시
마유한테 손대지마
아~~ 오랜만에 뛰었네
기분 좋다~~
기분 좋다~~!
무슨 소리야?
타쿠마! 뭐하는거야?
YO!
YO는 무슨 YO야!
여긴 남자출입금지
여자기숙사라구
안녕 유코짱~
아, 안녕
뭐야..
빨리 가버려
마유~ 달도 예쁜데
데이트 안할래?
- 뭐?
- 내려와
우리들 헤어진 거 아니였어?
그랬어? 언제?
모르는 일인걸~~~
뭐야, 사람 바보만들고
한밤중의 교내 데이트네!
마유
나 말이야, 사실은
궁도부에 들어가고 싶었어
그래?
마유랑 같이하는 부활동
재미있을 거 같거든
마유 도복입은거
섹시하기도 하고
그런 이유때문에?
바보아니냐
틀렸어, 가슴을 더 펴야지
이렇게?
여기를 들고
이걸 당겨서
자세는 이렇게
자, 과녁을 제대로 보고
마유
응?
SEX해도 돼?
뭐?
내기에서 이긴 상으로
무슨 내기에서 이긴 상인데?
아직 살아있어서 주는 상
마유랑 SEX하고싶어
- 타쿠마, 하지마
- 키스할래
- 안돼 이런 곳에서
- 하고 싶어
바보 타쿠마!
또 수업 땡땡이치고
어디가려고?
테루짱 성묘가려고
타네다 선생님이
장소 알려주셨거든
마유도 갈래?
갈래
야, 카키노우치
너 거기서 뭐하냐?
사실은 학교 밖에
여자친구가 생겼어
가슴도 크고 예쁜 여대생이야
학교아이돌한테 그런 에로 여친이
생겼다는게 알려지면 큰일이잖아
지금 만나러가서
재미 좀 보고 오려고
학교 안에서 그러면
안되니까 말이지
그런 중대한 비밀을
우리한테 알려줘도 되는거야?
너랑 공주는 특별하니까
나는 아직도 공주가 좋아 ^.*
그게 내 앞에서 할 소리냐?
- 그건그렇고, 카키노우치!
- 왜
이 담에 새롭게 친구먹지않을래?
뭐?
남자한테 고백한건 처음인데
대답은 꾹 참고 기다리고 있겠다
See you ~~
【우에하라 가족 묘】
어릴 적에 들어버린
죽음의 선고
나는 스무살까지 살 수 없다
코우~~
그 운명이
크게 달라지기 시작했다
오늘 저녁에
사고를 당한 한 청년이
장기기증 카드를
갖고 있었어요
장기 이식 네트워크가
그 연락을 받고
혈액형이 일치하는
타쿠마군에게
심장 이식 수술을
결정했습니다
물론 청년의 가족 동의를
구한 상태입니다
굉장히 긴 시간이 걸렸지만
드디어 타쿠마가 심장 이식
수술을 할 수 있게 되었습니다
타쿠마군!
수술은 내일모레야
그 때까지
절대안정을 취하도록!
가능하다면 이 방에서
한 발자국도 안나갔으면 좋겠다
화장실은 어떻게 해요?
그래서 화장실이 달려있는
병실로 준비한거야
타네다 선생님
응?
이식 수술이 무사히 끝나면
나 뛰어도 되요?
먹고 싶은거
마음껏 먹어도 되요?
대학에 들어가도..
결혼해도 되요?
그럼
지금껏 살아온 것보다 더
열심히 살아가거라
다행이다
무슨 일이야?
- 타네다상도 온거야?
- 응?
아무 소식 못들었어?
코우상 교통사고 당한거
더이상 의식이 돌아오지 않는대
죽은거나 마찬가지래
이 병원에 실려왔다고 해서 왔는데..
무슨 일이야?
마유?
아니지?
타쿠마한테
이식하는 심장이란게..
그런거 아니지?
- 아빠!
- 그건 네가 상관할 바가 아니다
타쿠마한테나 가보거라
저는 뇌사판정에 따라
다음을 기증합니다 - "심장"
그랬구나, 네가..
【장기제공 의사표시 카드】
이런 곳에 가입되어 있었구나
심장을 받지 못해 죽은 네 아비를
불쌍하게 생각했던게냐..
지 아비한테 늘
짜증난다 시끄럽다 그랬지만
속마음은 착하고 여렸으니까..
알았다
할비가 심장만큼은 보내줄게..
음, 뭐가 먹고싶냐면
라면이랑 탄산음료 마시고 싶어
그리고 디저트!
단 거?
마유!
수술날짜 잡혔어
내일 모레래
축하해!
고마워
시간이 빨리 갔으면 좋겠어
지금당장이라도 했음 좋겠는걸
아, 맞다!
수술 잘되면 수영장가자
- 수영장?
- 마유 수영복입은거 보고싶어
그래도 뭔가 찜찜하단 말야
뭐가?
원래 그런 시스템이라고는 하지만
타네다 선생님도 모르신대
나한테 심장 기증해주는
사람의 정보말야
난 그 사람에게, 가족분들께
감사하다고 전하고 싶은데
그렇네
그렇다니까
어디 가게?
화장실
- 아, 그리고 말야!
- 뭔데?
이 병원에
우리학교 학생 입원해있어?
응?
아침에 밖에 내다보니까, 유난히
우리학교 교복입은 여자애들이 많이 보이길래
모르겠는데
선배나, 누군가 있겠지..
그래?
오늘 와줘서 고맙구나
너희들도 코우랑 같은 반이었니?
같은 반 아니어도 상관없어요
코우군은 학교 아이돌이었거든요
어라? 간호사가
호실 잘못 알려줬나봐
근데 쟤도
우리학교 애 아니야?
이 병원에
누가 또 입원했어?
우리 반, 스즈야 코우
뭐?
교통사고 당했는데
이제 더이상 의식이 돌아오지 않는다나봐
대체 스즈야 병실은
어딨는거야?
비켜, 비켜!
너 알고 있었어?
너도 선생님도
알고 있었던거지?
그래서 병실에서
나오지 말라고 했던거지?
몰라! 그냥 우연일 뿐이야
어떻게 이게 우연이야!
웃기지마..
타쿠마!
이번이 마지막 기회인데..
나 수술 안받을거야
친구 심장 받으면서까지
오래 살고 싶지 않아
그럼, 전혀 모르는 사람의
심장이라면 받을거야?
어제 그렇게
좋아했었으면서
누구 심장이든 상관없어
니가 살 수만 있다면
그거면 돼
나는 그거 하나면 돼
수술 안받을거란 말
절대 못하게 할거야!
니가 죽으면 나도..!
마유!
그 이상말하면
진짜 싫어할거야
너도, 선생님도 몰라
죽는다는 게 어떤건지
그게 얼마나 무서운건지
그건 걔한테도 마찬가지야
마유..
산다는 건 뭘까?
친구 심장 뺏으면서까지
오래 살아야만 하는걸까?
나는 싫어
아주머니! 코우군이!
거짓말..
진짜야..
수술을 안받겠다니
그게 무슨 말이야?
타쿠마, 왜 그러니?
왜 그런 말 하는거니?
타쿠마!
왜 수술을 안받냐구! 타쿠마!
아뇨, 그런 건 아닙니다
아드님같은 경우에도
눈물을 흘릴 수 있습니다
흔히 낙루징후라고 하는데
환자분 몸안에서 갑자기 일어난 것 같습니다
하지만 그건 전부
일종의 척수반사일 뿐입니다
안타까운 말씀이지만..
아드님의 뇌사판정에는 변함이 없습니다
그렇군요
유감이지만..
하지만, 선생님
제 아들의 수술을
취소해주시겠어요?
죄송합니다..
- 아뇨 그건..
- 이 애는 분명 울고 있었어요
제가 이 아이의 엄마로서
아들의 심장 기증을 거절합니다
내 죽음의 판정은
나와 마유가 생각했던 것과는
다른 곳에서 내려졌다
정말 죄송합니다
기증자 가족이 도저히
심장 기증에 동의할 수 없다고..
그런 게 이제와서
취소가 되는 겁니까?
장기기증은, 기증자 본인의사와
가족의 의사가 절대적입니다
가족이 반대하면
수술은 불가능합니다
아까까지만해도
동의했었잖아요?!
여기까지 기대하게 만들어놓고..
정말.. 대단히 죄송합니다
저는 납득할 수 없습니다!
선생님 저희는..
아빠! 이제 그만 됐어
- 됐긴 뭐가 돼
- 괜찮아! 나 다시 열심히하면 돼
그럼 선생님
저 퇴원해도 되죠?
저, 학교로 돌아가고 싶어요
마유! 같이 가자
타쿠마
안되는거 알지?
포기하면 안돼
아직 죽을 각오같은거
하도록 내버려두지 않을거야!
아직 아직 멀었어!
신기하다
마유한테
그런 소리들으니까
아팠던 게 사라져버렸어
나는 너의 특효약이니까!
그럼 선생님한테는
내가 말해둘게
미안해
오늘은 하루종일 자려구
- 괜찮겠어?
- 응
- 잘 쉬고 있어
- 오!
- 잘 다녀와
- 갔다 올게
- 부탁드립니다
- 타쿠마! 도착했어!
타쿠마!
카키노우치 타쿠마군
16살입니다
타쿠마!
타쿠마군! 들리니?
타쿠마군!
정신차려 타쿠마!
안되겠어
- 제세동기 준비해!
- 네
- 패드 준비해!
- 네!
150으로 충전해!
세팅했습니다!
물러나있어!
들어가보세요
어쩌면 이번이..
타쿠마와 보내는
마지막 시간이 될 것 같습니다
아빠..
너도..
타쿠마 곁에 있어줘
엄마가 미안해
튼튼하게 낳아주지 못해서
미안해...
타쿠마 힘들었지..
잘 견뎠다
싫어..
싫어
싫어 싫어..
싫어!
부탁드릴게요! 부탁이예요!...
코우군의 심장을
제발 타쿠마에게 주세요
이런 말씀드리면 안되는거
알고 있습니다
하지만
이대로라면 타쿠마가 죽어요
부탁드릴게요..
심장을 주세요
타쿠마를 살려주세요
부탁드려요! 부탁드려요!...
타쿠마 좀 살려주세요..
마유! 이제 그만 해
부탁이예요.. 제발..
네 심정은 충분히 안다
그렇지만..
쉽게 승낙을 할 수가 없구나
내 손자는
눈물을 흘린단다
오늘 아침엔
손가락도 움직였단다
선생님은 단지
반사신경에 의한거라 하시지만
우리들 가족에게 있어서는
그것은 희망이야!
어쩌면 기적이 일어날지도 몰라
새로운 치료방법이
발견될지도 모르고
내일 아침에 일어나서
"할아버지 여기 어디야?"하고 말할지도 몰라
그런 기적을
내 스스로 져버릴 수가 없단다!
알아줬으면 좋겠구나..
부탁이야
타쿠마군이라고?
제가..
사랑하는 사람이예요
그렇구나..
미안하다
미안해
네잎클로버님
산다는 건 무엇인가요?
마유가 또 울어요
부탁이예요
한 순간만이라도 괜찮아요
마지막 한 순간만이라도 좋으니
제게 생명을 주세요
YO! 마유!
조금만 기다려
바로 준비할테니까
타쿠마?
기회는 지금뿐이야
아빠 엄마는 내가 눈뜨자마자
놀래서 선생님한테 갔어
오케이, 가자!
어디?
어디긴, 신혼여행이지!
타쿠마! 안돼!
빨리 돌아가자
오늘 날씨 좋을 것 같아
어디 갈까?
타쿠마, 내 말 들어
참 시끄럽네, 진짜 괜찮아
이렇게 컨디션 좋은 거 태어나서 처음이야
그럴 리가 없어
진짜 부탁이니깐
병원가서 아빠한테 봐달라고..
어디갈래? 신혼여행
신혼여행은 무슨..
아직 결혼도 안했잖아
순서가 뭐가 중요해!
어디든지 가고싶은 곳
데려가줄게
진짜 재밌었지, 이거?
꼭 한번 타보고 싶었어
너, 정말로 괜찮은거야?
응, 완전!
- 정말?
- 정말 정말!
이제 뭐 탈까?
아! 롤러코스터타자
롤러코스터!
뭐? 잠깐..
- 안돼..
- 왜~~
저건 안타는 게 좋아
- 괜찮아
- 안돼~~
- 괜찮아! 괜찮아!
- 안된다니까~~
싫어 싫어
차가워~~
많이도 가져가네
아퍼!!
오늘 즐거웠어
또 이런 날이
왔으면 좋겠다
- 마유
- 응?
진짜 재밌었다, 그치?
응
오늘날까지 쭉
미안해
약속지키지 못해서
네잎클로버님의 소원이
이제 슬슬 한계가 오려나봐
병원으로 돌아가자
가자, 마유
병원을 얼마나
찾아헤맸는 줄 아니?
진정해!
너도 타쿠마 상태가
어떤지 잘 알잖아!
진정해
선생님, 준비됐습니다
- (의학용어) 준비해
- 네!
6시 26분
유감입니다만..
진심으로..
조의를 표합니다
마유..
유서
사랑하는 모두에게
내가 없어도
모두 행복하기를
고집부려서 죄송해요
아니야, 타쿠마도 기뻐할거다
타쿠마도
그렇게 하고 싶었을거야
고맙습니다
마유짱!
지금까지 줄 곧
하고 싶었던 말인데
고마워
아들에게 사랑이란 걸
경험하게 해주어서
고마워
타쿠마
드디어 꿈이 이루어졌어
정말이지 드디어 이뤄졌어
드디어
그러니까
우리들..
다른사람들보다
몇 배나 더 오래 살고싶은데
타쿠마
산다는 건 말야
슬픈 일이야
이렇게나..
슬픈 일이
생기는 일이야
그치만 타쿠마
나는 후회하지 않아
너랑 만난 것
너를 좋아하게 된 것
분명 또 다시
널 만난다하더라도
또 다시 이렇게 슬픈 일이
기다리고 있다는 걸 안다하더라도
나는 또 다시
너를 사랑할거야
앗~~!
응?
왜 니가 앉는거야
으악~~
간호사 아줌마한테
장난치려고 했던건데
- 너도 해
- 응?
여기에
이렇게~ 이렇게~
알았어
- 칠했어?
- 응
그럼
아~~ 뭐하는 거야?
이걸로 비긴거다~
나 용서해줄거야?
용서한다니..
처음부터 화 안났는데
나 때문에 바지에 묻었는데
화 안났어?
왜?
왜냐구..?
글쎄..
이름이 뭐야?
카키노우치 타쿠마
나는 타네다 마유
마유짱
친하게 지내자
응
나는 후회하지않아
몇번이나 다시 태어난다하더라도
- 타쿠마군!
몇번이나 널 다시 만나게되더라도
- 봐봐 난 어때?
- 마유짱도 묻었다!
나는 또 다시
너를 사랑할거야
더~러~워~졌~다~♬
♥♥♥ THE END ♥♥♥
감사합니다
傳えたい言葉はとめどなく溢れる
전하고 싶은 말이 끊임없이 흘러넘쳐
何度も何度でも僕は君に戀をする
몇 번이고 몇 번이라도, 나는 너를 사랑할거야
'카키노우치 타쿠마' 역 --- 오카다 마사키
'타네다 마유' 역 --- 이노우에 마오
もしも願いが呪うなら　君の悲しみを僕の胸の中に
만약 소원이 이루어 진다면, 너의 슬픔을 나의 가슴 안으로
注ぎこんで下さい　その痛みならば　僕は耐えられる
흘려 넣어줘, 그 정도의 고통이라면 나는 견딜 수 있어
未來描く地圖も　なくしてしまう
미래를 그린 지도를 잃어버렸어
ちっぽけな僕だけれど　君を見つけた
작고 힘없는 나지만, 너를 발견했어
さよなら、ありがとう、好きだよ、好きだよ
잘 가, 고마워, 좋아해, 좋아해
さよなら、笑ってよ、泣くなよ、バカだな
잘 가, 웃어, 울지 마, 바보야
傳えたい言葉はとめどなく溢れる
전하고 싶은 말이 끊임없이 흘러넘쳐
何度も何度でも僕は君に戀をする
몇 번이고 몇 번이라도, 나는 너를 사랑할거야
戀する瞳と愛する痛みを
사랑하는 눈동자와, 사랑하는 아픔을
君が僕にくれた輝き 忘れない ずっと
네가 나에게 준 빛을, 영원히 잊지 않을거야
さよなら、ありがとう、好きだよ、好きだよ
잘 가, 고마워, 좋아해, 좋아해
さよなら、笑ってよ、泣くなよ、バカだな
잘 가, 웃어, 울지 마, 바보야
傳えたい言葉はとめどなく溢れる
전하고 싶은 말이 끊임없이 흘러넘쳐
何度も何度でも僕は君に戀をする
몇 번이고 몇 번이라도, 나는 너를 사랑할거야
さよなら、また會おう、ごめんね、好きだよ
잘 가, 다시 만나자, 미안해, 좋아해
さよなら、笑ってよ、怒んなよ、バカだな
잘 가, 웃어, 화내지 마, 바보야
戀しい　苦しい　愛しいじゃ足りない
그리워하고 괴로워하고 사랑하는 것만으론 부족해
何度も何度でも叫ぶよ
몇 번이고 몇 번이라도, 외칠거야
好きだよ
좋아해
さよなら
안녕...
♬ 주제가 ♬
"僕は君に戀をする" - 平井 賢
"나는 너를 사랑할거야" - 히라이 켄
《감독》신조 타케히코